NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
BÜYÜCÜ JOHNNY
Harika bir deney fikrim var!
Ayaklarımı tekere dönüştürün.
Yürümekten kurtulurum, hiç gecikmem ve…
Olamaz! Yoksa bu…
Büyücü Çocuk ve Zubadube Yakutu!
Yeni çıktı ve bırakamıyoruz.
Yeni kitap çıkınca
bir hafta yüzüme bakmıyorsunuz.
Büyücü Çocuk'a bir şans ver Johnny.
Büyü ve gizem dolu müthiş bir hikâye.
Ve sadece 400 sayfa.
Biraz kustum.
Tekerlek ayak yapmayıp
niye okumakla vakit kaybediyorsunuz?
Okumak vakit kaybı değildir Johnny.
Beyin aktivitesi artar.
Heyecanlı paragrafların nöron salınımı
okuru ana karakterin yerine koyar.
Büyü kitaplarını niye sevmiyorsun?
Söyleyeyim.
Sihirli değneği olan bir büyücü var
ama sihirli değneği olmasına rağmen
kötü adamı durdurması 400 sayfa sürüyor!
Sihirli değneğim olsa
kitap on sayfayı geçmez.
Yeni Büyücü Çocuk macerasını
sanal gerçeklik küresine yükledik.
Seni kitabın içine sokacak.
Büyücü Çocuk olacaksın.
Ve değneğim olacak.
Güvenli olduğuna emin misin?
Büyücü Çocuk son kitapta
düşmanı Moldywart'ı
Zandar'ın Bağırsakları'na sürdü.
En iyi dostu Fofo da orada,
onu korur. Yani evet.
Sihirli değneğim olacak!
Nereye gidiyorum?
Lanetli bir kaleye mi, ejderha inine mi?
Hayır. Yeni kitap okulda geçiyor.
Okul mu? Dur, hayır!
Vazgeçtim! İstemiyorum!
Peki değneği aldım ve…
Havalı pelerini sevdim.
Geri aldım.
Aptal pelerinden nefret ediyorum!
Sanırım bunu hak ettim. Üzgünüm!
Seninle ilk ne yapsam?
Tekerlek ayak!
Güzel.
Büyücü Çocuk!
Büyücü Çocuk! Geri döndün!
Tekerlek ayak büyüsü öğrenmişsin.
Evet. Hanginiz Fofo?
Klasik Büyücü Çocuk.
Nerelerdeydin?
Yılın en büyük sınavına çalışmışsındır.
Çalışmak mı?
Sihirli değneğimiz var.
Sınavdan sonra notlarımızı değiştiririz.
Şimdi tüm pelerinler özgür olsun!
Öğretmenler nerede?
Onlar da yok olsun.
Kötü Moldywart'ı tartışıyorlar.
Zandar'ın Bağırsakları'ndan kaçtı,
şimdi de intikam peşinde.
Kimden intikam alacak?
Onu Zandar'a gönderen senin sihrindi.
Muhtemelen senden.
Ne dedin?
Moldywart!
Büyücü Çocuk!
Yaptıklarından sonra
intikamımı almak için can atıyorum.
Ne yaptığımı bilmiyorum
çünkü kitabı okumadım.
Ama sihirli değneğim
ve tekerlekten ayaklarım var.
Şimdi biraz daha eğleneceğim.
Önce seni yok edeceğim,
sonra Zubadube Yakutu'nu bulup
bu okulu yerle bir edeceğim!
Sonra vakit kalırsa
seni diriltip tekrar yok edeceğim.
30 yıl önce olan bir şey için
hâlâ kızgın mısın?
Sihrin var. Unut gitsin.
Bu konuşmayı unutacağım,
Johnny bu değnekle
neler yapabileceğimi merak ediyor.
Sonsuz ormanda benimle savaşıp
sonunla yüzleşebilirsin!
Bu kötü olabilir.
Ne oluyor?
Johnny'nin beyin aktivitesinde
patlama oldu.
Yani?
Beyni normal seviyeye inmezse…
Patlayabilir.
Çıkarın onu!
Hayır!
Aniden düşüşe geçmesi de zarar verir.
Ama Johnny bu.
Her şeyi çözer. Kitabın neresinde?
Büyücü Çocuk'un
Dumbledumb'a döndüğü yere kadar okuduk.
Sonra…
Moldywart geri mi geliyor?
Johnny onun kara sihriyle baş edemez.
Ne yapacağız?
Kuçukuçu bunu sevmedi.
Tamam, düşüyorum, karanlık ormana çakılıp…
Tabii ya!
-Keşke sihirli değnekler gerçek olsa.
-Fofo!
-Demek Fofo sensin.
Evet, onu söyledin.
Buradan nasıl çıkacağım?
Fofo!
Evet. Şimdi ne yapacağım?
Sakinleşerek başlayabilirsin.
Dukey!
Tuhaf bir ejderha köpeğisin!
Kıyak, değil mi?
Hayır. Büyücü Çocuk çılgın bir öykü gibi
ama yine de okumayacağım.
Eve gitmek istiyorum!
Öyleyse sakinleş.
Beyin aktiviteni yavaşlat ki
Susan ve Mary seni sağ salim çıkarsın.
Derin nefes al.
Derin nefesler.
Güzel. Birkaç tane daha ve…
Tamam, tekrar başlayalım.
Beni bir daha yenemeyeceksin Büyücü Çocuk.
Evet. Sihirli değnek savaşı!
Koşan boğa büyüsü mü?
Bunu çömezler yapar.
İleri seviye kursa hazır ol.
Vay be! Çok tuhaftı.
Kaybolma büyüsü tek seferliktir,
biliyorsun, değil mi?
Bilmiyordum çünkü bu kitapları sevmiyorum.
Artık nefret ediyorum.
Beni dinle, derin nefes al!
Sakinleş ki seni çıkaralım.
Düz uçarsan sakin olabilirim.
İlk defa uçuyorum.
Evet! Beyin dalgaları azalıyor.
Çabuk, onları çıkaralım!
O da neydi?
Berbat bir ejderhasın!
Kitap okusaydın
burada olmazdık, ben de ejderha olmazdım.
Johnny, Kurt Ağzı Mağarası bu!
Ne? Olamaz!
Bundan bana ne?
Zubadube Yakutu'nu koruyor.
Tamam, işte bu havalı.
Ona sahip olan büyücü
dilediği gücü elde eder.
Bizi bu kitaptan çıkarmak gibi.
-Bu sürpriz oldu.
-Yakutu alacağım Johnny!
Hayır.
Sıra sana geldi Büyücü Çocuk,
Zandar'ın Bağırsakları'na
bu sefer sen sürgün edileceksin.
Ne yaptığımı anlamadım
ama muhtemelen müthiştim. Şimdi…
Zubadube Yakutu olmadan beni yenememiştin.
Bu sefer neye güveniyorsun?
Güvendiğim şey
Cesaret Taşı!
Cesaret Taşı diye bir şey yok.
O sadece bir taş.
Büyücülük Plakası var!
O sadece bir ağaç kabuğu, hiçbir gücü yok.
Evet var.
Siğilim!
Ateş, ejderha köpek!
Uçuşta kötüyüm. Ateşte ustayım.
Değneğimi mahvetmiş olabilirsin
ama yakut hâlâ bende!
Ve bunu kullanarak
ikinizi de sürgün edip…
Şunları alın! Defol!
İmdat!
Pelerinler ne iş?
Onları özgür kıldım.
Sanırım teşekkür ediyorlar.
Büyücü Çocuk,
Moldywart'ı bir kez daha durdurdun.
Ve Zubadube'nin Yakutu'nu buldun.
Bu da demek oluyor ki
Moldywart, Dumbledumb'ı
uzun süre yok etmeyecek.
Büyücü Çocuk, bu kez
ve ondan önce iki kez daha
beni yenmiş olsan da
seni yok edeceğim!
Dostum, Büyücü Çocuk'la derdin ne?
Benimle yani.
Annenle baban ben küçükken
okulda küflü siğilimle dalga geçti,
geri dönüp
onlara bunu ödetmeye yemin ettim.
Sihirli değneğin vardı, değil mi?
Siğilim!
Gitti!
Neden bunu düşünmedim?
Dumbledumb'da işler yoluna girdi.
Beynin nihayet sakinleşiyor.
Evet! Kitaptan çıktı!
Ve beyni patlamadı.
Büyücü Çocuk hakkında ne düşünüyorsun?
Tamam, kabul ediyorum.
Büyücü Çocuk çok havalı.
Kitapları okuyacak mısın?
Ne? Hayır, asla.
Ama merak ediyorum,
Büyücü Çocuk Moldywart'ı
Zandar'ın Bağırsakları'na nasıl sürdü?
Dördüncü kitapta yazıyor.
Bana bakmayı kesin.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu